Saya mau Anda membuat lengkap sebuah program atau kode program  yang lengkap, jelas, relevan menggunakan bahasa C untuk sistem layanan Del-Express. Dimana Anda harus memperhatikan beberapa kriteria seperti, tidak ada batasan negatif dan larangan yang mengubah sebuah kode program yang akan Anda tampilkan. Kode programnya nanti akan dijalankan di visual studio code, Anda harus memberikan hasil kode program yang tidak error ketika di run di terminal. Sekali lagi kode tidak bolehh error, kode harus jelas, dan relevan. Saya ingin Anda menjadi persona yaitu mahasiswa sistem informasi tingkat satu semester dua yang sedang mengerjakna tugas pemrograman visual. Bentuk kode yang diharapkan pastinya harus memiliki library/framework yang jelas, Anda bebas membuatnya yang penting relevan dengan kasus yang akan saya sampaikan. Harus memiliki tipe data, isi code, dan berikan nanti input dan outputnya. Berikut kasusnya : Ada sebuah kantor layanan Del - Express , Anda harus membuat program berjalan menggunakan bahasa C dengan memberikan input dan output yang jelas dan sesuai. Pada layanan Del - Express ini terdapat daftar ongkos kirim Del - Express yaitu, Kolom pertama berisi "Kode Kota" (MDN, BLG, JKT, SBY) , Kolom kedua berisi "Nama Kota" (Medan, Balige, Jakarta, Surabaya), Kolom ketiga berisi "Ongkos Kirim / kg" (8000, 5000, 12000, 13000), Kolom keempat berisi "Keterangan" (Dalam Pulau, Dalam Pulau, Luar Pulau, Luar Pulau). Jadi inti daftar ongkos kirim, Anda bebas menganalisa apakah pesanan berada di luar atau di dalam pulau. Artinya, Layanan Del - Express ini berada di pulau Sumatera. Sehingga kalau ada pelanggan dari luar pulau, maka ongkos kirimnya akan lebih tinggi atau mahal. Anda harus memberikan fitur layanan yaitu, "Pormo Ongkir Lebaran", jadi khusus bulan lebaran akan ada promo ongkir dengan syarat total berat pengeriman lebih dari 10kg maka, promo yang didapat adalah sebesar 10%. Syarat kedua, jika pengiriman ke kota luar pulau maka mendapatkan asuransi gratis. Inputnya nanti MDN 5, JKT 3, BLG 4, END . Output Struk Pembayaran yang terdiri dari: Kota tujuan, Berat paket Butet, Berat paket Ucok, Total berat, Total ongkos kirim, Informasi promo.