Anda harus membuat sebuah kode program menggunakan bahasa C untuk sistem yang mendukung operasional kafetaria IT Del. Anda harus memeperhatikan beberapa krityeria berikut : Tidak ada batasan negatif atau larangan. Anda bebas membuat library atau framewroknya, Anda harus memberikan kode program yang sangat amat tidak boleh error atau gagal. Kode program harus sempurna, realistik, dan mudah dipahami. Input dan outputnya harus sesuai dan terstruktur. Kode program ini akan diterminal di Visual Studi Code. Anda harus memperhatikan tipe data, structure, dan isi code. Anda boleh memberikan fitur layanan yang menarik dan bebas (gift, diskon, doorprice, games gamifikasi, dan lain sebagainya). Anda harus memberikan input dan output yang sesuai. Tidak boleh error dan gagal.  persona sebagai mahasiswa sistem informasi yang sedang mengerjakan tugas pemrograman visual, artinya selain code harus fokus ke data.