Buatlah kode pemrograman menggunakan bahasa C yang lengkap, relevan, dan akan ditampilkan dan di run di terminal/visual studio code, saya ingin Anda menjadi persona mahasiswa sistem informasi yang sedang mengerjakan tugas pemrograman prosedural menggunakan bahasa C. Tidak ada batasan negatif atau larangan lainnya. Anda bebas membuat library atau frameworknya, Anda bisa menebak sendiri berdasarkan apa nanti output yang dikeluarkan dari kode yang Anda berikan. Intinya kode pemrograman tidak boleh error, warna merah(gagal), input dan output sesuai dan relevan, dan tidak boleh memberikan kode yang tidak jelas, kodenya harus sangat jelas dengan kasus yang diberikan. Kasusnya sebagai berikut : Jadi Anda akan membrikan kode pemrograman untuk menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta. Jadi Anda akan memberikan output yang berurutan, konsisten, relevan, dan tidak boleh salah. Jadi kasusnya disini ada 4 lembar kertas atau lebih sesuai kebutuhan saja, ditiap lembar terdapat Jumlah barang (pcs) dibawahnya nama barang. Lembar paling atas berisikan 22 pcs nama abrang dibawahnya Dasi SD, lembar kedua berisikan 85 pcs nama barang dibawahnya Gula, Lembar ketiga berisikan 5 pcs nma barang dibawahnya Rok pramuka, Lembar keempat berisikan 120 pcs nama barang dibawahnya Minyak. Anda harus menganalisis dan menebak berdasarkan apa nanti output yang dikeluarkan dari kode yang Anda berikan atau input yang akan saya berikan. Ketentuan input yaitu : Jumlah data (N), deret stok (s1, s2, ..., sN), kode kategori barang. Jadi anda harus benar, fokus, dan serius menganalisis keempat lembar tersebut berdasarkan kriteria input yang saya berikan dan kenapa keempat lembar tersebut jumlah barangny ada yang genap dan ada yang ganjil. Cari tahu kenapa Rok pramuka berada dilembar ketiga, padahalkan hanya 5 pcs saja, kenapa Dasi SD berada dilembar pertama padahalkan 22 pcs. Dari segi mananya urutan keempat lembar tersebut dibuat. Berikan input dan output yang sangat sesuai.